❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිළිතුර 1988
1994 ඔක්තෝබර් 8,
සැන්ග්මුන්-ඩොං, ඩොබොං-ගු, සෝල්
බැට්මෑන්!
ඔයා කොහෙත්ම එක වගේ පේන්නේ නෑ.
ඇත්තටම?
උත්සාහ කරන්න.
බැට්මෑන්!
දැන් කාටද රෑ කෑම ඕනේ?
ගුරුතුමනි! මම, මම! ගුරුතුමනි! මම, මම!
එය නිවා දමන්න.
මම ටේක් එකේ ඉන්නම්.
ඉක්මනට ගෙදර එන්න! මගේ දෙවෙනි පුතා මොන වගේද කියලා මට අමතක වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම කට්ටියව මුණගැහෙනවා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම පරක්කු වෙයි.
එයා මෙච්චර කාලෙකින් එයාලව දැකලා නෑ. එයා ඇයි කලින් ගෙදර ආවේ?
ඔයාට ඕන නම් රෑ වෙනකම් එළියේ ඉන්න. හෙට අපිට ඔයාව ගොඩක් සතුටින් බලන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න. මම දැන් යන්නම්.
හරි, යන්න. මට විශ්වාසයි එයාලා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මේ ඔයාගේ මුළු කාලයම යාළුවෝ එක්ක ගත කරන්න ඕන කාලේ නේද?
ඔහු අපේ දරුවා වූයේ අපේ ළය තුළ සිටියදී පමණි.
හරි. එයා උසස් පෙළ කරන කාලේ මම ඒකට කැමති වුණා.
ඒ කාලේ නම් හොඳයි.
මම එළියට යනවා. මම කට්ටියව මුණගැහෙනවා. මම ගෙදර එන්නේ පරක්කු වෙලා.
හරි, එහෙනම් විනෝද වෙන්න.
හරි. විනෝද වෙන්න.
හොඳ කාලයක් එළඹේවා.
බායි.
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම හිටගෙන ඉන්නේ?
ඇතුලට යන්න.
හරි, යන්න.
ඔව්.
ඒ කෙල්ලට මොකක්ද තියෙන ප්‍රශ්නේ?
එයා ආපහු ඇවිත් ගොඩක් කල්. එයාට එයාගේ පවුලේ අය එක්ක එක වේලක් කන්න බැරිද?
ඇය ඇගේ මිතුරන් දැක ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
ඇයි? ඔයාට රිදෙනවද? මම එයාට කලින් ගෙදර එන්න කියන්නද?
මට රිදෙන්නේ ඇයි? මට කොහෙත්ම එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
මට බඩගිනියි. කෑම ටිකක් දෙන්න.
බෝ රා එක්ක කෑම කන්න අපි බලාගෙන ඉමු. එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
එයා කෝල් කලාද? එයා ගෙදර යන ගමන්ද?
ඔහ්, ඉතින් ඇය අද රෑ මෙතන නිදාගන්නද යන්නේ?
ආයේ එන්න එපා, පූසෙක්!
හේයි, දැන් සතියක් වෙනවා. ඔයා එච්චර කාර්යබහුලද?
ඔව්, මම කාර්යබහුලයි අම්මේ.
ජින් ජූ, ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට ආයුබෝවන් කියන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා. මම කලින් ඔයාගෙ ප්‍රියතම කෙනා.
ඔයා හැසිරෙන්නේ ඔයා තමයි හැමදාම කාර්යබහුලම කෙනා වගේ.
ගෙදර ආවම කරන්නේ නිදාගන්න එක විතරයි.
ඔයා හිතනවද මම මුලින්ම සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ කියලා? ඒත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මුලින්ම සමාවෙන්න කියන්න. ඒකෙන් ඔයා උතුම් කෙනෙක් වෙනවා.
ඔහ්, ඇත්තටම? ඒත් එහෙනම් මම පරදිනවා.
ජින් ජූ, ඔයා කතා කරන්නේ අවිධිමත් කතාවකින්!
ඔයා ඒක හදන්නේ නැද්ද? ඔයා මාත් එක්ක අමාරුවේ වැටෙන්නද හදන්නේ?
පැරදුන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද? ඔයා ග්යොන්ග් හී එක්ක සටන් කරපු කාලේ,
ඇය මුලින්ම ඔබෙන් සමාව අයැද සිටියා.
ග්යොන්ග් හී ඔයාට පරදිනවා වගේ දැනුනද? ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
ඔයා හරි. හරි, හරි.
ටේක් තාම මෙහෙ නැත්තේ ඇයි? එයා දන්නවද අද එයාගේ උපන්දිනේ කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඒ තරම් දන්නවා.
ඔයා හිතනවද එයාට ආයෙත් වාහන නවත්තන්න අමාරුයි කියලා?
එළියට ගිහින් එයාව බලන්න.
ආහ්, ඒ පන්ක්.
හේයි, එළියට යන්න.
මම ඒක නවත්තන්නම්. ගෙදර යන්න.
- මම ඒක කරන්නම්.
- ඇයි, මම එහෙම කරන්න ඕනේ—
පවුලේ අය ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා. යන්න.
මම Home.
ඔයා මෙහෙද?
අනේ, ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? ජැප්චේ දැන් සීතල වෙලා ඇති!
නාගන්න. ළමයි ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
හරි හරී.
ජින් ජූ, මේ ඔයාට.
ඕ ඇත්ත!
ඔබට සුභ උපන්දිනයක්!
- සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය ටේකී
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා
චෝයි ටේක්, ඔයා කලින් මෙහෙට එන්න ඕන! මෙතන කාර්යබහුල එකම කෙනා ඔයා නෙවෙයි!
- ඉටිපන්දම් නිවන්න.
- එක, දෙක, තුන!
හේයි, ජියොන්ග් පල්. ඔයා ඒක ගත්තා නේද?
ඔව්, මෙන්න ඔයාගේ තෑග්ග.
ඔහ්, ජියොන්ග් පල් බල්ලා, ඔයා ලස්සන එකක් ගත්තා.
ඔයා ප්‍රාථමික මිනිසෙක්ද? මේ ලෝකේ බීපර් එකක් නැති එකම කෙනා ඔයා වෙන්න ඇති.
මේ මොකක්ද? ඇත්තටම රසයි! මොන මගුලක්ද!
එයා මේ දවස්වල ඉවුම් පිහුම් පාසලට යනවා. අපි අපේ අංක එතන ලිව්වා, ඒ නිසා බීප් හඬ නඟන්න.
මට බීපර් එකක් අවශ්‍ය නැහැ.
අපිට ඒක ඕනේ, හරිද? ඇත්තටම...
මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ. දැල්වෙන අංකයට කතා කරන්න.
හරි.
මම මෙහෙට එන හැම වතාවෙම මට ඒක දැනෙනවා, ඒත් මම මේ කාමරේට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ සීයාගේ ගෙදර වගේ.
එය ප්‍රසන්න රසයක්.
ඔව්, නමුත් අවංකවම, ඔබ ඇත්තටම පරිගණකයක් මිලදී ගත යුතුයි. සහස්‍රය ළඟදීම එනවා.
වාව්, ඔයා ගොඩක් දියුණු වෙලා. ඔයා ඒ වගේ වචන පවා දන්නවා.
ඔයා මාව විහිළු කරනවද? මගේ TOEIC ලකුණු 700 යි.
ඔහ්, ඩියොක් සන් 989 වන ස්ථානය ලබා ගත්තා. මොනතරම් සාර්ථක කතාවක්ද!
හියුන්ග් ජියොන්ග් බොන්ග් හොඳින් ඉන්නවද? එයා කොහොමද, නීතිඥ විභාගයට සූදානම් වෙන්නේ?
හීඩොං, මේ දවස්වල මගේ සහෝදරයා කතා කාමර පරිපාලකයෙක්.
හියුන්ග් ජියොන්ග් බොන්ග් ප්‍රශ්න විචාරාත්මක කාමරයක් මෙහෙයවයි.
ඔහු ප්‍රශ්නාවලිය හරහා ඉගෙන ගන්නා කතාබස් කාමරයක නායකයාය.
කුමක් ද?
මගේ අයියා ඉගෙන ගන්නේ නැහැ. සෙල්ලම් කරනවා විතරයි.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්, නූනා බෝ රා ඇත්තටම ඒක දරාගත්තා.
ඇය අවසානයේ සාර්ථක වුණා, ඔයා දන්නවද?
ඇය ඒ නේවාසිකාගාර කාමරයේ ජීවත් වූ අතර, නිවාඩුවටවත් ගෙදර ආවේ නැත.
ඇය බයයි. ඇත්තටම එහෙමයි.
ඇය හරිම මුරණ්ඩුයි. හරිම මුරණ්ඩුයි.
ප්‍රශ්න විචාරාත්මක කතාබස් කාමරය
ප්‍රශ්න විචාරාත්මක කතාබස් කාමරය - පරිශීලකයින් පස් දෙනෙක්
දැන් හරි.
ජේම්ස් බොන්ඩ්: 1. පොදුතා ප්‍රශ්නාවලිය
ජේම්ස් බොන්ඩ්: 2. රබර්
ජේම්ස් බොන්ඩ්: 3. නිහඬයි
පුංචි සුරංගනාවිය: මට සීනි දෙන්න
ජේම්ස් බොන්ඩ්: මට සීනි දෙන්න
බොබ් ලින්ච්: අත්වැසුම්
ඔවුන්ගේ මට්ටම් හොඳයි.
අපි යමු.
පිරිමි ළමයෙක් සායක් ඇඳගෙන වේදිකාවේ ගායනා කරන්නේ ඇයි?
කෙල්ලෝ එයාට ගොඩක් කැමති වෙයි වගේ.
ඒත්, එයා කඩවසම් නිසා සායක් ඇඳගෙන හිටියත් එයා හොඳට පේනවා.
ඔහු ගායකයෙක්-ගීත රචකයෙක් පවා. ඔහු ගීත ඇත්තටම හොඳට ලියනවා.
කිම් වොන් ජූන් ඇත්තටම ඔහුගේ මුහුණෙන් බර වෙලා.
ඔයා වගේ එයාගේ මූණ එයාට බරක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ නූනා? මගේ යාළුවෝ හැමෝම කියනවා මම කඩවසම් කියලා.
ඒ වගේ ළමයි එක්ක ආශ්‍රය කරන්න එපා.
ඔවුන් අවංක නැහැ.
බෝ රා, ඔයාට තාම අතුරු කෑම ටිකක් ඉතුරුද? කිම්චි ඉවර වුණේ නැද්ද?
මම ඔයාට තව ටිකක් හදලා දෙන්නද?
හ්යොන් ජියොන්ග් කොහොමද? ඔයා රණ්ඩු වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හැම වෙලේම දොරවල් ලොක් කරනවද?
හරි හරි. රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය. මට හැම වෙලාවෙම අමතක වෙනවා.
ඔබ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ නම්, ඔබට වතුර වත් කර පොඟවා ගත යුතු බව ඔබ දන්නවා.
අම්මේ, එකින් එක.
එකින් එක අහන්න.
ඇත්තටම?
ලොකු නූනා කියන්නේ සොන්ග් බෝ රා. ඔයා එයාව ඇමසන් වනාන්තරයට දැම්මත් එයා බේරෙයි.
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්, මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි. මම කනවා හොඳින් ජීවත් වෙනවා, ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔය ළමයි.
ඒ ඔයාගේ අම්මා හරිම තනිකම නිසා.
බෝ රා, ඔයා සති දෙක තුනකට සැරයක් එනවා, මොකද ඔයා ඔයාගේ යාළුවෝ එක්ක ඉන්න නිසා.
ඩියොක් සියොන් නිතරම කතා කරලා කියනවා එයා ගුවන් තොටුපළ ළඟ එයාගේ යාළුවෙක්ගේ ගෙදර නැවතිලා ඉන්න නිසා එන්න බෑ කියලා.
කිසිම ඉයුල් කෙනෙක් ප්‍රසංගයකට පුහුණුවීම් කරන නිසා හැම වෙලාවෙම පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
මේ අර්ධ බිම් මහල හරිම පාළුයි. ඒක බෞද්ධ පන්සලක්!
ඔයා තමයි ඉක්මනට ගෙදර එන්න ඕන! හැමදාම මොකක් හරි අර්බුදකාරී තත්වයක් තියෙනවා.
සෑම දිනකම යම් අනතුරක් සිදුවන අතර ඔබ මධ්‍යම රාත්‍රිය පසු වී නිවසට පැමිණේ.
මෑතකදී වගේ නම්, ඔබ මුදල් උපයා ගැනීමට එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ පසු, මහල් නිවාසයකට යාමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
එහෙනම් අම්මේ, ඔයා මේ ගෙදර හැමදාම ඉන්නවද?
- නෑ! ඇත්ත වශයෙන්ම නෑ!
- ඔයා, ඇත්තටම.
නැත.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ඉන්න.
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්, කතා කරනවද?
කුමක් ද?!?!
ඔහ්, හරි. මට තේරුණා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. මම දැන්ම යන්නම්.
ඇයි? තවත් අනතුරක් වුණාද?
අනේ දෙවියනේ.
ඩොන්ග්ඩෙමුන් ගිණුම්කරණය භාරව සිටින තැනැත්තා
- බිලියනයක වොන් එකක් අරගෙන පැනලා ගියා.
- අනේ මන්දා!
මට යන්නම වෙනවා.
ඔයා කාලා ඉවර කරන්න ඕනේ. කවුද දන්නේ ඔයා කවදා එයිද කියලා?
අපි දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද දුවන්නේ කියලා. මම ගිහින් විමර්ශනය කරන්න ඕනේ.
හොඳයි, මට සමාවෙන්න බෝ රා.
මට එළියට යන්න වෙනවා. කාලා ඉවර කරන්න... මගේ බෑග් එක කොහෙද?
මම මේක ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
සමාවෙන්න. දිගටම කන්න.
බායි.
තාත්තා ඉක්මනින්ම විශ්‍රාම යන්න යනවා. එයාට වෙන දෙපාර්තමේන්තුවකට මාරු වෙන්න බැරිද?
ඔයාගේ තාත්තා තුළ තවමත් ගොඩක් ශක්තියක් තියෙනවා.
ඔහුට හැකි තාක් කල් ඔහු වැඩිපුර මුදල් උපයා ගත යුතුය.
එයාට තව අවුරුදු කීපයක් ඉන්න පුළුවන්. එයා හොඳින් ඉන්නවා. එයා අනාරක්ෂිතයි.
ඩියොක් සියොන් කොහෙද ඉන්නේ? මම හිතුවේ එයාට අදයි හෙටයි ගුවන් ගමන් නෑ කියලා.
වෙන කොහෙද? අසල්වැසි කල්ලිය රැස්වෙලා.
ටේක්ගේ කාමරේ. අද 9-ඩෑන් චෝයි ටේක්-නිම්ගේ උපන්දිනය.
ජියොන්ග් හ්වාන් සචියොන් සිට සෝල් වෙත පැමිණියේය. ඩොං ර්යොන්ග් ද කලින් රැකියාවෙන් පිටව ගියේය.
ඔහ්, හරි! සියොන් වූත් කලින් ගියා.
සියොන් වූ නිතරම පාඩම් කරන නිසා කවදාවත් ගෙදර එන්නේ නැහැ.
එයා ටේක්ගේ උපන්දිනයට මෙතන ඉන්න ඇති.
මම අනුමාන කරනවා.
එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක්. ඇයි එයා ආලය කරන්නේ නැත්තේ?
අම්මේ, ඔයා මොනවද කියන්නේ? මම එයාව කීප සැරයක් දැකලා තියෙනවා. සියොන් වූ ආලය කරන්න දක්ෂයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, ගැටලුව ජියොන්ග් හ්වාන් ද?
සචියොන් වල ජීවත් වෙන කාලේ ආලය කරන එක අමාරු වෙන්න ඇති කියලා මම හිතනවා.
අම්මේ, ඔයාගෙම දුවලා ගැන කරදර වෙන්න.
ඇයි මගේ නංගිලා දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් කවදාවත් එක කොල්ලෙක්වත් ගෙදරට ගෙන්නන්නේ නැත්තේ?
කිසිවෙකු අහම්බෙන් වැරදි අංකයක් අමතන්නේවත් නැත.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මේ රටේ පිරිමින් හැමෝටම හොඳ රසයක් තියෙනවා. ඔවුන් හරිම දක්ෂයි.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා නේද? ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙන්න ඇති.
හේයි!
ඔයා ඉල්ලන්නේ ගුටි කන්න විතරයි.
දැන් මේ ගෙදර ආයෙත් ජීවමානයි වගේ.
හේයි, මමත් ඇත්තටම ජනප්‍රියයි!
මට හෙට චිත්‍රපටියකට එයාව හම්බෙන්න හිටියේ. මම තමයි එපා කිව්වේ.
එයා හරිම ලස්සනයි. මේ පාර නම් ඔයාව අතෑරලා දාන්න එපා ඩියොක් සියොන්.
මාව ඇයි දාලා යන්නේ? කවුද දාලා ගියේ. මම තමයි හැම වෙලාවෙම දාලා ගියේ.
- හරි, හරි.
- හරි, ඔයා ඒවා දැම්මා.
මේ වතාවේ, කුණු දැමීම කළේ ඔයා තමයි.
ඇයට කෝපයක් ඇති වන්නේ එවිට පමණි.
අනේ මන්දා. ඒත් ඔයාලා කවද්ද එයා වගේ පෙනුනේ?
කලින්, එයා ඔයාව දාලා ගියාම.
අපි හැමෝම ඔහුව එකට දැක්කා.
හේයි, එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු සාමාන්‍යයි. ඇයි ඔහු එහෙම නොවන්නේ?
ඉහළම උන්නි?
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේ සන්බේ (රැකියාවේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා) ඔයාට හඳුන්වා දුන්න කෙනා ගැනද?
ඔයා තාමත් හොඳින් බලාගෙන ඉන්නවා. ඔයාව දාලා ගිහින් නෑ.
ඇත්තටම,
මාව දාලා යන්නේ නැහැ! මම තමයි හැමදාම කුණු දාන්නේ!
- හරි!
- ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
අපිට තේරුණා. ඔව්, ඔයා තමයි හැමවෙලේම කුණු දාන්නේ. ඔයා තමයි එයාව දාලා ගියේ.
මම ඇත්තටම බැරෑරුම් විදිහට කියන්නේ.
මාව දාලා ගියාද? මම කිව්වා මම ඒවා දාලා ගියා කියලා. මම! මම ඒවා දාලා ගියා!
අපි කිව්වා, හරි!
ඩියොක් සියොන් කිව්වා ඇය ඒවා විසි කළා කියලා.
මම ඒවා විසි කළා! මම ඒක කළා!
හරි, නමුත් ඩියොක් සියොන්? ඔයාව දාලා ගියා නේද?
මම තමයි ඒ!
මම එයාව දාලා ගියා. ඇත්තටම, මම එහෙම කළා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම ඒ මිනිස්සුන්ට වඩා හොඳට නටනවා කියලා?
ඔයාට අහන්නවත් ඕනද?
හේයි, අපි මෙතන!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි දොර ඇරලා තියෙන්නේ? සීතලයි.
මොකද අපි දැනගෙන හිටියා ඔයා එනවා කියලා!
මේ තැනත් නිහඬයි.
ඔව්, ළමයි නැතුව, ඒක නම් හරිම නිහඬයි.
මම ඔයාට කතා කළේ සෝජු ටිකක් බොන්න එන්න කියලා,
නමුත් රේඛාව දිගටම කාර්යබහුලයි. ඔබ දුරකථනය කොක්කෙන් තබා ගියාද?
ඔහ්, ඒ ගැන...
- ඒ එයා.
- හහ්? මොකක්ද?
[ජියොන්ග් බොන්ග් ඩයල්-අප් දුරකථන අන්තර්ජාල ප්‍රවේශය භාවිතා කරයි.]
ජේම්ස් බොන්ඩ්: 1. පොදුතා ප්‍රශ්නාවලිය
- ජේම්ස් බොන්ඩ්: 2. අභ්‍යවකාශ ගමන්
- පුංචි සුරංගනාවිය: ඇපලෝ 13
- නීරෝ වුල්ෆ්: ස්පුට්නික්
- බොබ් ලින්ච්: ස්ටාර් වෝර්ස්
මැගීගේ මතකයන්: නිල් කිරිගරුඬ
ඔහ්!
- ජේම්ස් බොන්ඩ්: නිල් කිරිගරුඬ නිවැරදි
- පුංචි සුරංගනාවිය: සුභ පැතුම්
- බොබ් ලින්ච්: සුභ පැතුම්
- නීරෝ වුල්ෆ්: ඔබ දෙදෙනා එකටද?
- බොබ් ලින්ච්: තිර රචනය?
- මැගීගේ මතකයන්: මම දැන් අනුමාන කළා
අයිගු. ඔයා තාම ගනුදෙනු කරලා නෑ.
ඔයා ගෝ ස්ටොප් වටයක් සෙල්ලම් කරන්නේ නැද්ද?
පාසලේදී යම් දෙයක් සිදු වූ බව ගුරු රියූ පැවසීය.
අංශ ප්‍රධානී සොන්ග් ගෙදර නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපිට ඒ දෙක නැත්නම්, ඒක කිසිම විනෝදයක් වෙන්නේ නැහැ.
අද කලින් ටේක් ගැන ලිපියක් පළ වුණා නේද?
ඔව්, ඔයා ඒක දැක්කද?
ප්‍රසිද්ධ නිළියක් කිව්වා
ටේක් ඇයට ගැළපෙන ආකාරයේ පිරිමියෙක් විය.
අපිත් ඒක දැක්කා.
මේක ඇත්තටම ප්‍රවෘත්තියක් නෙවෙයි. අන්තිමට ඒක නැති වෙලා යයි.
ඔයාට හොඳ කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන් නම්, එයාව කසාද බඳින්න.
ඔහ්, නෑ, නෑ. මම ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ට කැමති නැහැ.
ඔහු සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් මුණගැහෙනවා නම් මම කැමතියි.
මටත් ඒක ඕනේ.
ඒ වගේම ටේක් ඒක තනියම හොයාගනීවි.
මම හිතන්නේ එයා ගොඩක් අන්ධ හමුවීම් වලට යනවා, ඒ වගේම යෝජිත විවාහ සඳහා පවා හමුවීම් වලට යනවා,
නමුත් සබඳතා දිගු කල් පවතින්නේ නැත.
අනේ මන්දා, මම හිතුවේ ටේක් අහිංසක කොල්ලෙක් කියලා, ඒත් එයා රැස්වීම්වලට යනවා, ආලය කරනවා කියලා?
එයා දැන් ඒ වයසේ!
ඒ වගේම, ඔහුට මිනිසුන්ට "නැහැ" කියන්න බැරි වීමත් උදව්වක් නෙවෙයි.
යම් ආයතනයක සභාපතිවරයෙක් හෝ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් ඔහුගෙන් ඇසුවොත් මොකද වුණේ?
ඔහු එළියට ගිහින් කෑම කාලා ගෙදර එයි.
ඔහු ඒක දිගටම කරගෙන ගියොත්, යමක් සිදුවනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
අපි මේ ලිපිය කියවනකොට ළමයි එයාට මේ ලිපිය ගැන විහිළු කරනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
හේයි, සිම් සෝ යොන්ග්ට පිස්සුද?
එයා ඇයි එයාට කැමති? එයා දන්නවද ඔයාට ඔයාගේ සපත්තු ලේස් ගැට ගහන්න බෑ කියලා?
මට සිම් සෝ යොන්ග් ගැන කලකිරීමක් තියෙනවා.
මම ඇයගේ ලොකු රසිකයෙක් වුණා.
හේයි, ඔයා අපි හැමෝටම වඩා අන්ධම දවස් වලට යනවා.
ඉතින් ඔයා ආලය කරන එක ගැන මෙච්චර නරක ඇයි?
ඔබ ඔබේ දර්ශන ඕනෑවට වඩා ඉහළින් තබා ගන්නවාද?
ආහ්, ඔයාලා එයාව එච්චර හොඳට දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔයා නිහඬ වෙන්න.
ඔහුව දිගටම අතහැර දමනවා.
ඇයි?
මුලදී, ඔවුන් ඔහුව මුණගැසෙන අතර, ඔවුන් පුදුමයට පත් වෙති.
නමුත් ටික වේලාවකට පසු ඔවුන් කලකිරීමට පත් වේ.
ඔහු කතා කරන්නේ නැහැ!
ඔහ්, පන්ක්.
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
- හේයි, තව උත්සාහ කරන්න!
- ඔයා තව උත්සාහ කරන්න ඕනේ!
- ඩියොක් සියොන්?
- ඔව්.
ඇයි ඔයා අපිට මොනවා හරි ලෑස්ති ​​කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක අමතක කරන්න. මට ඔයාලා නිසා ශාප වෙන්න ඕන නෑ.
අපිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ටේක් ඇතුළු හතර පැත්තකින් හමුවීමක්— ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා ඒකට කමක් නෑ නේද?
මට වෙලාවක් තිබුණොත්.
ජියොන්ග් පල්, ඔයා කිව්වා ඔයා සෝල් වල ටික කාලෙකට පුහුණු වෙනවා කියලා. ඔයාත් එකතු වෙන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මොකද? මම සැචියොන් වලට ගියාම ඒක කොහොමත් පහළට යයි.
සචියොන්, සචියොන්, සචියොන්!
ඔයාට කිසිම ආදර හැඟීමක් නෑ.
හේයි, ජියොන්ග් පල්, සංගීතය ටිකක් දාන්න. සීඩී එකක් තියෙනවද?
මොන සීඩී එකද? ටේක් ළඟ සීඩී ටිකක් තියේවි වගේ.
ඊට පස්සේ ඕන දෙයක් දාගන්න.
ඔහ්! ජියොන්ග් පල්, හොඳයි! මම නිදාගන්නවා.
ඩියොක් සියොන්, මෙතන නිදාගන්න. හරිද?
මම විවාහ වෙන එක නවත්තන්න දේවල් හොයනවා වගේ නෙවෙයි. මම මේ ගීතය පස්සේ යනවා.
♫ දිගු බැඳීමක් නොමැතිව මම ඔබට යන්න දුන්නා, නමුත් මගේ හදවතේ ♫
"හිස් හදවතක්" - ලී සේං හ්වාන්
♫ අද මට මේ හිස්බව දැනෙන්නේ ඇයි? ♫
♫ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ ♫
♫ උදේ පාන්දරම මම ඇස් ඇරලා බලනවා ♫
♫ අන්ධ හිරු එළිය ♫
♫ සහ මම අතීත මතකයන් තේරුම් ගන්නා විට ♫
♫ මට හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා ♫
♫ ඒ වෙලාවේ ඔයාගේ ඒ හිනාව සහ ඒ හදවත ♫
♫ ඒ හැමෝම පණ පිටින් ඇවිත් මට කතා කරනවා ♫
♫ මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
♫ මගේ හිස් හදවතේ ♫
කථාංගය 18
ආයුබෝවන් පළමු ආදරය
බෝ රාගේ තාත්තා ගැන මොකද කියන්නේ? ඉරිදා උනත් එයා තාමත් වැඩට යනවද?
බැංකුවේ අනතුරක් සිදු වූ වහාම ඔහු යනවා.
මගේ සැමියා ඇටකටු කැඩෙනකම් සල්ලි හොයන්න වැඩ කරනවා.
මට එයාට ටොනික් ටිකක් කවන්න ඕන.
ආ! මෙහෙම දෙයක් තියෙනවා, හ්‍යුන්ග්නිම්.
මගේ දරුවන් වෙනුවෙන් මුදල් වියදම් කිරීම නාස්තියක් ලෙස මට හැඟෙන්නේ නැහැ,
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, එය මගේ සැමියා වෙනුවෙන් නම් මට එසේ හැඟේ.
හැමෝම එහෙමයි.
ජියොන්ග් බොන්ග් සහ ජියොන්ග් හ්වාන් රෑ බෝ වෙලා ඇවිත් මගෙන් කෑම හදන්න කිව්වම,
මම බ්ලැන්කට්ටුව ගලවනවා.
ඒ වගේම මගේ නැන්දම්මාගේ අවමංගල්‍ය චාරිත්‍රවලට මම හදන්නේ නැති කෑමත් මම හදනවා.
නමුත් ජියොන්ග් බොන්ග්ගේ තාත්තා රෑ මැද රම්යුන් ඉල්ලනකොට,
මම— එකපාරටම— කෝපය සාධාරණයි— ඒක නැඟී එනවා!
මම එයාට එතනම පයින් ගහනවා.
නමුත් පසුව,
මම එයාට එහෙම පයින් ගැහුවත්,
මගේ සැමියා හරිම කණගාටුදායකයි.
එයා සල්ලි හොයන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා, මට එයාව ඒ රම්යුන් කරන්නවත් බෑ.
හරි, මම කිව්වත් මම තේරුම් අරන් විඳදරාගන්න ඕනේ කියලා
ඔහු මධ්‍යම රාත්‍රියේ යමක් සෑදීමට ඉල්ලූ විට,
කෝපය සාධාරණයි—
ඒක හරිම රස්නෙයි!
හ්‍යුන්ග්නිම්, සීතලයි. ජැකට් එක දාගෙන තරහා වෙන එක නවත්තගන්න.
ජියොන්ග් හ්වාන් තව ටිකකින් ගෙදර එයි.
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන සතුට තරම් ඔයාගෙ බාල පුතා දිහා බැලුවද?
ඔව්.
ඔහුගේ හිස පිටුපස පමණයි.
නමුත් ඔහු ටික කලකට පසු සෝල් වෙත පැමිණ ඇති නිසා ඔහුට බොහෝ හමුවීම් සහ මිලදී ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
මට එයාගේ මූණ එච්චර පේන්නේ නෑ.
ඇයි ඔහු එහෙම නොකරන්නේ?
මෙතරම් කුඩා අවධියේදී, ඔහු නිතරම සචියොන්හිදී සොල්දාදුවන් දකී.
සෝල් වලට ආවොත් කොච්චර හොඳද?
ඒ වගේම එයා එයාගේ යාළුවන්ට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔයා ටේක්ගෙයි සියොන් වූගෙයි මූණ දිහා ගොඩක් බැලුවද?
ඒ අතරින් ඒ දෙන්නා තමයි කාර්යබහුලම.
මම ඔවුන්ව ගොඩක් දැකලා තියෙනවා. ඒගොල්ලන්ගේ ඇස් පියාගෙන ඉන්නකොටත් මම දැකලා තියෙනවා.
ටේක්.
ටේක්, අපි උදේ ආහාරය ගනිමු.
එයා බර අඩු කරගත්තා වගේ.
ඔහුගේ කම්මුල් ගිලී ඇති බව පෙනේ.
ඒ වගේම එයාගේ නහයේ බරත් අඩු වෙලා.
එසේ ද?
ඕපා. එයා මැරිලා නෑ නේද?
එයා නෑ. එයා හුස්ම ගන්නවා.
මම හිතන්නේ එයා මැරිලා.
අපේ ගෙදරත් ඉන්නවා, නිතරම නිදාගන්න කෙනෙක්.
ඔහ්! මම දන්නවා.
අපේ ඩියොක් සියොන් හරිම කඩිසර නිසා ඒ ඇය වෙන්න විදිහක් නැහැ.
බෝ රා නේද? බෝ රා?
නමුත් එහෙනම්, බෝ රා නඩු පවරන්නෙකු වෙයිද?
විනිසුරු? නීතිඥ?
ඇගේ සිහිනය නඩු පවරන්නෙකු වීමයි.
ඇයට මෙහෙම කරපු බවට වාර්තාවක් නැද්ද?
පරිපාලනය වෙනස් වෙලා, ඒ නිසා කමක් නෑ.
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි. මම ඕනෑම දෙයකට එකඟයි. ඕනෑම දෙයක්.
සුභ පැතුම්.
මගේ ජියොන්ග් බොන්ග්... අයිගු. කවද්ද?
අයිගු, හ්‍යුන්ග්නිම්. ඔයා ඒ සුසුමත් එක්ක පියාඹයි.
ඒක බීලා ඔයා මත් වෙනවද?
අධිකරණ පර්යේෂණ හා පුහුණු ආයතනය
එය කුමක් ද?
විවාහ ආරාධනා පත්‍රය. මම හදපු 6 වෙනි යුවළ මේක.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
මට මේ දේට දක්ෂතාවයක් තියෙන්න ඕනේ, නීතිය නෙවෙයි.
ඉරිදා අන්ධ දිනය ඔයා දන්නවා නේද?
මේ එක පාරයි. මම ඇත්තටම මේ වගේ දේවල් වලට කැමති නැහැ.
හරි, හරි.
නමුත් පසුව, බෝ රා.
ඒ තරුණ මිනිහෙක්.
කුමක් ද?
ඔයා ජැක්පොට් එක ගැහුවා. යොන්සෙයි විශ්ව විද්‍යාලයේ 3 වන වසරේ වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක්, අවුරුදු තුනක් බාලයි.
ඒ මගේ ඕප්පාගේ ආදරණීය ශිෂ්‍යයා. ඔහු දක්ෂයෙක්. දක්ෂයෙක්.
මම ඔහුව ඔබට හඳුන්වා දෙන්නේ ඒ ඔබ නිසා.
නමුත් පසුව... ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය...
කුණු.
කුමක් ද?
කමක් නෑ. ඒක කුණු, ඒත් දක්ෂයෙක්. දක්ෂ කුණු.
හේයි, කොල්ලෙක් එහෙම වෙන එක හොඳයි.
කෙනෙක් එච්චර විනීත සහ පිරිසිදු නම්, ඒක ඔයාට මහන්සියක් වෙයි.
මුලින්ම, එයාව එක පාරක් මුණගැහෙන්න. හරිද?
හරි, දැනට.
හේයි, මයිකල්, ඔයාට රුධිර විද්‍යාවේ පෙර විභාගවල පිටපත් ලැබුණාද?
මේ අවජාතකයා, ඔයාට මේ වෙලාවේ නිදාගන්න පුළුවන්ද?
සියොන් වූ, ජීවිතයේ වැදගත්ම දෙය ඉගෙනීම නොවේ.
ඒක සම්බන්ධතාවයක්. ඔවුන්ට නිසි ලෙස ආචාර කිරීම.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හරි. ඉතින් ඔයාට තේරුණාද? මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා ළඟයි කියලා.
ඔහු එන්න වෙලාව හරි.
අයිගු! ජනාධිපති කිම්!
ඔබව හමුවීම සතුටක්! ඔබව හමුවීම සතුටක්!
ඔයා ඒ බඩුව ගෙනාවද?
මට සල්ලි දෙන්න, ට්‍රිලියන 30 මිලියන 610.
හරි, මම ඒක ඔයාගේ ගිණුමට දාන්නම්.
මෙන්න.
9013 කිම් ජේ ජූන්
ස්තූතියි. මම ඔබේ කරුණාවට වන්දි ගෙවන්නම්.
ඔයා සෝල් වැසියෙක් කියලා පැහැදිලිව පෙන්නනවද? මොන කරුණාවක්ද ආපසු ගෙවන්නේ?
හේයි! ඔයාගේ පේජර් අංකය මොකක්ද?
මට ගෙවන්න ඔයාට කූපනයක් තියෙනවා. ඔයා මට ගෙවන්න ඕනේ.
හරි. 015-273-0917.
- 0917?
- ඔව්.
හරි හරී.
මයිකල්, මම යනවා. මහාචාර්යතුමා මට කතා කරනවා.
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔබව හමුවීම සතුටක්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
♫ මම ඇත්තටම ආපහු යන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා ♫
"මෙම ස්ථානය සෝල්" චැං චියොල් වූං විසිනි
♫ මේ තැන මට ගැලපෙන්නේ නෑ ♫
♫ දිලිසෙන පෙළඹවීම් වලට මම ඇතුළතින් සිනාසෙනවා විය හැකියි ♫
බිරිඳ! මම ගෙදර
♬ හැම දෙයක්ම හරිම නුහුරුයි. ♬
ඔයා මෙහෙ.
හරි බිරිඳ.
♬ තනිකමට හුරු වුණාට පස්සේ ♬
මම... මාව උදේ පාන්දරින්ම ඇහැරවන්න.
මට බැංකුවේ වැදගත් ලියකියවිලි සකස් කරන්න තියෙනවා.
නින්දට යාමට පෙර සෝදා හරින්න.
♬ සන්සුන්ව තනිව සිටීම වඩා හොඳ බව ♬
ටික වෙලාවක්. මම ටික වෙලාවක් නිදාගන්නම්.
අනේ මන්දා.
♬ සමහරවිට ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැතුව ඇති ♬
අපේක්ෂා කළ පරිදි, නිවස හොඳම ය.
♬ සමහරවිට ඔබට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැතුව ඇති ♬
♫ මමත් ඔයාව දන්නේ නැහැ වගේ ♫
♫ නමුත් මම කවදාහරි ආපහු එනවා ♫
අයිගු.
♫ මොකද ඒක තමයි විවේකයක් කියන්නේ ♫
♫ මගේ හදවත විශාල වී නිදහස් වූ විට ♫
♫ නැවත දැකීම සතුටක් ♫
ජියොන්ග් හ්වන් කිව්වා අද පරක්කු වෙයි කියලා.
පුහුණුවෙන් පසු, ඔහු ඩොං ර්යොංගේ සාප්පුව ළඟට ඇවිත් බීමක් බොනවා.
අයියෝ, මම එයා කැමතිම බ්‍රේස් කළ කට්ලස් මාළුව හැදුවා.
මම හෙට උදේ කෑමට එයාට ඒක කන්න දෙන්නම්.
ජියොන්ග් බොන්ග්, ඔයා ඉවරද?
බේසමේ කෙළවරට යාබදව ඇති සියල්ල සෝදන්න.
අම්මේ, ඔයාට මගෙන් කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්, එකක් තියෙනවා.
ඔව් මොකක්ද?
අධ්‍යයනය.
- එහෙනම්.
- යන්න.
ගම් පෝ මියුන් ඕකේ
අපි යමු.
අපි හොඳට කෑවා.
අපි ගෙවන විට පමණයි.
එහි ගාණ කීය ද?
බලමු. සෝජු බෝතල් 5, 3 කට නැවුම් කල්බි.
අපි ළඟ කෝලා බෝතල් 3කුත් තිබුණා.
අපි ඔයාට කෝලා බෝතල් 3 නොමිලේ දෙන්නම්.
එහෙනම් මෙන්න. වොන් 60,500ක් එකතු කල විට වොන් 6,000ක් එකතු වෙනවා.
එතකොට වොන් 71,000ක් වෙනවා. මට වොන් 70,000ක් ලැබෙනවා විතරයි.
70,000... 4, 5, 6...
මේ තියෙන්නේ.
ඔව්, ස්තූතියි.
- ඔයාට ගොඩක් විකුණන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
හ්‍යුන්ග්! මම වැඩේ ඉවර කරන්නම්, එතකොට ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි, මම මුලින්ම යන්නම්. ජියොන්ග් හ්වන්,
අද අපේ කඩේ තියෙන ඔක්කොම මත්පැන් බීලා ඉන්න, හරිද?
ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්. ස්තූතියි.
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
එසේ ද?
අයිගු. මේ පන්ක්ලා, ඔයාලා කවද්ද මත්පැන් බොන්න හැදුනේ?
ඕහ්!
හේයි, ඔයා පාර්ක් ජින් යන්ග්ගෙ පළවෙනි ඇල්බමයත් ගත්තද?
ඔව්. මම ඒක මූන් සේ හ්‍යුන්ග්නිම්ගේ පොතත් එක්ක ගත්තා.
පාර්ක් ජින් යන්ග්ගේ ගීත හරිම හොඳයි.
සටන් ගුවන් යානයෙත් ශ්‍රව්‍ය පද්ධතියක් තියෙනවද?
ඔබට එය සටනේදී භාවිතා කළ හැකිය.
පිස්සු අවජාතකයා.
හේයි, ඔයාට මතකද පාක් ජින් යන්ග්ව ටෙකෝ වලදි මුණගැහුණ හැටි?
අංක දෙක.
හ්ම්. ඔයාගෙ මොලේ ඇත්තටම අවුල්.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මම ඇත්තටම ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙකුට විරුද්ධව ගියා නේද?
ඔයා මොකද කියන්නේ විරුද්ධව ගියා කියලා? ඔයා පැනලා ගියා.
මට ඔයගොල්ලො එක්ක සුපිරියට රඟපාන්න බෑ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ? මොනවද බලන්නේ? ඔයා විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග ලියනවද?
ඇත්තටම.
ඒක මෙතන තිබුණා.
මේකෙ තියෙන සතුට මොකක්ද?
ඇත්තටම.
ඔබ කියවිය යුතු නැති පොත මේ පොතයි.
පොතේ මාතෘකාව: "ඔබව හමුවීම සතුටක්, ලොජික්"
ඔයා හරිම ආදර හැඟීම් විරහිතයි.
නමුත් ඔබ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි? මම දන්නවා.
මොන මගුලක්ද. එක පාරක් හෝ දෙපාරක් අන්ධ ආලයකට යනවා
මාසයක් හෝ දෙකක් හමුවීම, ඔබ එය ආලය ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඔයා අන්ධ ආලවලටවත් යන්නේ නැහැ.
සචියොන් වල ඉන්න එක නිදහසට කාරණයක් කරගන්න එපා.
සචියොන් හි සිටින සියලු දෙනාම හොඳින් හමුවී පෙම් සබඳතා පවත්වති.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයෙන් ගත්ත මුද්ද තාමත් තියෙනවා නේද?
මොකක්ද? පෙම්වතියගේ මුද්ද?
ඕව්! නම කලා කෘතියක්. මට දෙන්න.
ඒ උපාධි මුද්ද, අවුරුද්දක් ගෙවිලා ගියා, තාමත් ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවා.
ඒක ඕනම කෙනෙකුට දෙන්න.
මට පෙම්වතියක්වත් නැහැ, ඉතින් මම ඒක කාට දෙන්නද?
මම ඒක මට දැන් හම්බුන කෙල්ලෙක්ට දෙන්න ඕනද? හරිම ලැජ්ජයි.
ඔයා තාමත් ඒක අල්ලගෙන ඉන්න එක ඊටත් වඩා ලැජ්ජාවක්.
ඒ කවුද? එයා. මම අන්තිමට දැක්ක එක. ඔයා ඒක එයාට දෙන්න තිබුණා. එයා හොඳින් ඉන්නවා.
මැරෙනකම් පාපොච්චාරණය කරන්න බැරි අවජාතකයෙක්. කිසිම ආදරයක් නැති පන්ක් කෙනෙක්.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්. ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
ඔහ්! ඇත්තටමද? ඔයා ඒක මට දෙනවද?
මම ඒක මගේ ඊළඟ පෙම්වතියට දෙන්නම්. අපි විවාහ වෙන්න ඕනේ, ළමයි හදන්න ඕනේ... මම විනාශ වෙලා ඉවරයි.
එය රැකබලා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හේයි, හේයි. අපි එකට බොමු, ලුතිනන් කිම්. ඉන්න. ලුතිනන් කිම්. අපි එකට බොමු.
මම... මම දන්නවා කියලා හිතනවා.
ඔයාට ආලය කරන්න බැරි හේතුව මම දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
ඉන්න. ඔයාට ආලය කරන්න බැරි හේතුව...
ඒ මොකක්ද? බලමු.
ඔයා කොහෙද ජියොන්ග් හ්වන්? ඔයා කොහෙද?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
මේ පන්ක් එක පිස්සු කාරයෙක්.
අදත් ඔයා තමයි අන්තිමයා. අපි එකට යමු.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නද?
ස්තූතියි, නමුත් ස්තූතියි නැහැ.
ඒ වගේම, මගේ පෙම්වතිය පහළ මාලයේ බලා සිටිනවා.
ඔහ්, ඉහළම ගුවන් සේවිකාව මෙතන ඉන්නවද? ඒක හොන්කික්-ඩොං දක්වාම දුරයි.
හෙලෝ, චෝයි ටේක් 9-දාන්. අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
ආහ්, මම හිතුවේ ඔයා අද ඩියොක් සියොන්ව මුණගැහෙනවා කියලා.
ඔව්, අපි ඉතුරු කට්ටියව බලන්න යනවා.
මම ඇත්තටම මිස් ඩියොක් සියොන්ට කවදා හරි කෑම වේලක් අරන් දෙන්න ඕනේ.
කමක් නෑ. මම එයාව මගේ කොලේජ් ජූනියර්ට හඳුන්වලා දුන්නා.
ආහ්, මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නා මේ දවස්වල ඩේට් එකකට යනවා.
කොහොම හරි එයා කිව්වා ගිය සතියේ දෙන්නම එකට චිත්‍රපටියක් බැලුවා කියලා.
මම ඒගොල්ලන්ව එකට තල්ලු කරනවා. මම අද ලී ස්යුං ​​හ්වාන් ප්‍රසංග ටිකට්පත් පවා දුන්නා.
ආහ්. මේ සතියේ ඉරිදා ප්‍රසංගය තියෙනවා. ඔයා යන්න කැමතිද?
මට ටිකට්පත් ලබා ගත හැකි වන පරිදි ප්‍රසංගය සංවිධානය කරන කෙනෙකු සමඟ මම සමීපව සිටිමි.
මම ඔබට ප්‍රසංග ටිකට්පත් සමඟ සංග්‍රහ කරන්නම්.
නෑ. මම හොඳින්.
ඔයා එයාව ඇදගෙන යන්න ඕන.
එහෙනම්, ඔබේ දිනය හොඳින් ගත කරන්න.
කරුණාකර මිස් ඩියොක් සියොන්ට මගේ සුභ පැතුම් එවන්න.
ඔව්.
අපිත් යන්න ඕනද?
මාස්ටර් චෝයි.
ජියොන්ග් පල් සෝල් වල ඉන්න නිසා අපිට එකිනෙකාගේ මුහුණු බලන්න ලැබෙනවා.
හේයි, ඒත් එහෙනම් මම මගේ කාර් එක ගෙනාවා.
ඔයාට ඩියොක් සියොන්ට වාහන එළවන්න දෙන්න පුළුවන්. ඩියොක් සියොන් බීම නවත්තන්න.
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
- මම හිතන්නේ නැහැ එයා දිගටම ඉඳීවි කියලා.
- මම හිතන්නේ ඒක බොරුවක්.
- මම දන්නවා, හරිද?
එයාට කලින් මත්පැන් බිංදුවක්වත් බොන්න බැරි වුණා. දැන් එයා ලොකු වෙලා බොනවා.
අපේ සූ යෙයොන්.
සූ-යොන්?
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකින් අහලා නැහැ. සියොං සූ යෙොන්. ඔයාට ඒක මතකද?
හේයි, ඒ දෛවඥයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇයට සියලු වාසනාව නිවැරදිව ලැබුණා.
යාලුවනේ, හෙලෝ! මම ආවා.
සූ යෙයොන්, ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
සොං සූ යෙඔන්!
ඉක්මන් කරන්න. ඇයි දැන් විතරක් මෙතන?
- සියොං සූ යෙොන්
-ඒවා... මම උන්ව මරන්න ඕනේ.
මම වෙන පළාතකට යන්න ඕනේ. ඔයගොල්ලෝ මං ගැන නොදන්න දෙයක් නෑ.
හේයි! ඔයා කොහොමද අනන්‍යතා වෙනස් කරන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා කෝලා බොන්නේ ඇයි? ඔයා ඇත්තටම බොන එක නැවැත්තුවාද?
මම මේ දවස්වල ටොනික් බොනවා.
සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටීමටද? ඔබ දැන් ප්‍රමාණවත් තරම් සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි, ඔබට තවමත් සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටීමට අවශ්‍යද?
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන පුද්ගලයා සමඟ මෑතකදී සියල්ල හොඳින් සිදුවන බව පෙනේ.
ඒක පැහැදිලියි. ඒවා මාසයකට විතරයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම මෙහෙ කෝල්ඩ් රයිස් වෙන්න ඇති, නමුත් මම අනිත් තැන්වල ජනප්‍රියයි.
- කොහෙද?
- හේයි!
හේයි, මානුෂිකව, අපි එකිනෙකාට බොරු නොකියමු.
මේ අය, ඇත්තටම!
මේ සතියේ ඉරිදා, මම ඒ පුද්ගලයා සමඟ ප්‍රසංගයක් නරඹන්න යනවා.
ඔයා බොරු කියනවා!
ඒක ඇත්ත. මම කලින් අංශ ප්‍රධානී යූගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඔයාට ඒක පේනවද? පේනවද? ඔයා සියොන් ඩියොක් සියොන්ව ගන්නේ මොකටද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම සති අන්තයේ කාර්යබහුල කාන්තාවක්.
මගේ ළමා කාලයේ යාළුවෝ එක්ක චිත්‍රපටයක් බලන්න මට දැන් හැකියාවක් නැහැ.
- හේයි, නමුත් අද ඉරිදාද?
- ඔව්.
ඔයාටත් යන්න ඕනද?
අපි කාලෙකට පස්සේ එකට චිත්‍රපටියක් බලන්න ගියා, ෆොරස්ට් ගම්ප්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒක දැනටමත් දැක්කා.
හේයි! ඇත්තටම! පක්ෂපාතීත්වයක් නැහැ!
මම ඒ පුද්ගලයා එක්ක බැලුවා. මම මොකටද ඔයා එක්ක බලන්නේ? හරිම කාලය නාස්තියක්.
- මමත් ඒක දැක්කා.
- හේයි!
හේයි!
මට අමතක වුණා. සමාවෙන්න. සංගමයේ අය බලන්න කිව්වා.
හේයි, මම ඒක දැකලා නැහැ. ඔයා ගැන මොකද, ජියොන්ග් පල්?
මටත්.
හේයි, මිනිස්සු තුන්දෙනෙක් එකට චිත්‍රපටියක් බලන එක හරි නෑ.
ඒ මොන වගේ පින්තූරයක් වෙයිද?
මේ මොකක්ද? දැන් ඔයාට මාව ගැහැනියක් වගේ පේනවද?
හරි එහෙනම්. මම ලී ස්යුං ​​හ්වාන් ප්‍රසංගය අවලංගු කරලා ඔයගොල්ලොත් එක්ක චිත්‍රපට බලන්න යනවා.
මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
හේයි! එළියට යන්න!
- දැන් යන්න!
- යන්න. මම නෝ ඉයුල් එක්ක යන්නම්.
එහෙනම් මම තාත්තත් එක්ක යන්නම්.
- යන්න එපා.
මම හ්‍යුන්ග් ජියොන්ග් බොන්ග් එක්ක යන්න ඕනේ.
හියුන්ග් ජියොන්ග් බොන්ග් සනීපෙන් ඉන්නවද?
- ඔයා යන්නේ නැද්ද?
- 'ඒ පුද්ගලයා' කියන එක නවත්තන්න.
හේයි, මට මත්පැන් දෙන්න.
නැහැ. ඔයා රිය පදවන්න ඕනේ.
ඒ තොප්පිය මොකක්ද? චිත්‍රයක් අඳින්න.
මට ගෙදර යන්න ඕන නෑ. ඇත්තටම මට... යන්න ඕන නෑ.
මගේ තාත්තා... මගේ තාත්තා ගෙදර.
මම යනවා.
වාව්.
මෙහෙම වෙලා ගොඩක් කල්. අතීතය මතක් වෙනවා නේද?
අතීතයේදී, අපි නොදැන සිටියත් එය විනෝදජනක විය.
හරිද, ඩියොක් සියොන්? 989 වෙනි තැන, ඒ කාලේ හොඳයි නේද?
එයා හරිම නාස්තිකාරයි. විකාර කතා කියනවා.
ඉක්මනට ඇතුලට යන්න. එයාලා ඇහැරෙයි.
මම යනවා. මම ගිහින් තාත්තව ඇහැරවන්නම්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. ආයුබෝවන් මගේ යාළුවා.
ඒ යාළුවෝ නෙවෙයි යාළුවෝ. ඒක බහු වචන, මෝඩයා.
හරි! ආයුබෝවන්! මගේ යාළුවන්ට ආයුබෝවන්.
තාත්තේ!
යන්න.
අම්මේ, මම ආවා.
දැන්, නිතිපතා
මගේ දුව ගෙදර එනවා. හරිම හොඳයි.
අයිගු. මගේ අම්මත් හොඳයි. නිතරම බෙහෙත් ගන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. කවුද ඒක දුන්නේ. මම ඒක පරිස්සමෙන් ගන්න ඕනේ.
මේ දවස්වල තාත්තට මොකද? එයා හරිම නරකයි වගේ.
මේ දවස්වල එයා කාර්යබහුලයි. හැමදාම සල්ලි අරන් පැනලා යන කෙනෙක් ඉන්නවා.
අයිගු. කාර්යබහුලයි.
ඔහු වැඩ කිරීම නවත්වන්න කාලය හරි නේද?
උන්නි සල්ලි හොයනවා, මමත් එහෙමයි. එයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
ඔයා එක එක දේවල් කියනවා.
ඔයාගේ තාත්තා රස්සාවෙන් අයින් උනොත් අසනීප වෙයි.
කමක් නෑ. කොහොම හරි මම හෙට එයාට ටොනික් ටිකක් කවනවා.
හරි හරී.
නැවුම් මින්ට්
ලී ස්යුං ​​හ්වාන් ප්‍රසංගය
ඒ ජියොන්ග් හ්වාන් ද?
ඔව්. සුභ රාත්‍රියක්.
හරි හරී.
හොඳින් නිදාගන්න, මගේ පුතා.
ඔව්.
ඔයා දැන් ගෙදර එනවා.
ඔව්. ඔයා තාම නිදි නැද්ද?
මම දැන් නිදාගන්න යනවා. ඔයා බිව්වද?
ඔව්, ටිකක්.
එහෙනම්, නිදාගන්න කලින් නිදි පෙති ගන්න එපා, හරිද?
ඒ වගේම මත්පැන් නිදි පෙති වලට වඩා හොඳයි. හරිද?
ඔව්. ඉක්මනට නිදාගන්න.
හරි හරී.
♫ ඊයේ වැස්ස, ඔබත් ඒක දැනගෙන හිටියා ♫
♫ ඔබ පිටුපසින් - පාක් ජින් යං ♫
♫ අතුරු පාරෙන් හැරෙනකොට මට ඇඬුනා ♫
♫ ඔයා දිහා බලනකොට මට හැමදාම අමාරුයි ♫
♫ දැන් වෙන්වීමේ හැඟීම ඇති වෙලා ♫
♫ ඔයාට නම් ඒක කවදාවත් මදි, මම දන්නවා ඒ මම නිසා කියලා ♫
♫ ඔයා දැන් යනවා, මට ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න බෑ ♫
ජේම්ස් බොන්ඩ්: 1. සංගම් ප්‍රශ්නාවලිය
ජේම්ස් බොන්ඩ්: 2. රොබට් ද නිරෝ
නීරෝ වුල්ෆ්: පිළිතුර! ගෝඩ් ෆාදර්!
ජේම්ස් බොන්ඩ්: 3. ඩොනල්ඩ් සදර්ලන්ඩ් 4. කර්ට් රසල්
බොබ් ලින්ච්: කෝපය ආපසු හැරවීම
- ජේම්ස් බොන්ඩ්: කෝපය ආපසු හැරවීම සුභ පැතුම්!
- මැගීගේ මතකයන්: සුභ පැතුම්!
ජේම්ස් බොන්ඩ්: රැස්වීම් ප්‍රශ්නාවලිය
- නීරෝ වුල්ෆ්: රැස්වීම් ප්‍රශ්නාවලිය ඇයි?
- බොබ් ලින්ච්: එහි තේරුම කුමක්ද?
පුංචි දියකිඳුරිය: ජේම්ස් බොන්ඩ් මහත්මයා, ඇයි?
ජේම්ස් බොන්ඩ්: 2. ජොන්ග්‍රෝ
ජේම්ස් බොන්ඩ්: 3. ඉරිදා සවස 5 ට
ඔහ්!
ඔහ්! ඔහ්!
මැගීගේ මතකයන්: පළමු මහලේ නොව දෙවන මහලේ
බන්ජුල්! බන්ජුල්!
ඔහ්! ඔහ්!
- පුංචි සුරංගනාවි: මොකක්ද?
- බොබ් ලින්ච්: මේ මොකක්ද?
බොන්ග් හ්වෑන් ඩැං
විදුහල්පතිතුමනි, ඔබ නිදා ගත යුතුයි. අද ඉරිදා දවසක්.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා. අද ඉරිදා, ඔයා දොරවල් වහගත්තොත් මොනවා හරි ගනීවිද?
ගනුදෙනුකරුවන් නැහැ, ඉතින් කඩේ විවෘත කරන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මම මේක නොකළොත්, මම වහාම වයසට යයි කියලා මම හිතනවා.
ඔව්.
ඔයා මේ වගේ අසනීප වෙයි. ඉරිදාත් වැඩ කරනවා.
අයිගු. මේ මනුස්සයා. ඒක ටිකකට විතරයි. මම කෑවට පස්සේ ටිකකට යන්නම්.
අයිගු. මට ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඒ... බිරිඳ...
නිකන්... මම මේ කියන්නේ.
ඔබත් ඒ ගැන අහලා ඇති.
මොකක්ද? මොකක්ද?
එය ස්වේච්ඡාවෙන් කලින් විශ්‍රාම ගැනීම ලෙස හැඳින්වේ.
මගේ විශ්‍රාම යාමට තව අවුරුදු හතරක් විතර තියෙනවා.
මට කලින් විශ්‍රාම ගියොත් ඔවුන් විශ්‍රාම වැටුප මෙන් දෙගුණයක් ලබා දෙයි.
නැහැ. ඔයාට කවදාවත් ඒක කරන්න බෑ.
ඒක... ඇත්තෙන්ම මට බැහැ. ඒකයි මම ඒ ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ.
මම කියන්න හැදුවේ.
අපි තාම අපේ දුවෙක්ව කසාද බඳින්න දුන්නේ නැහැ.
නැන්දම්මාලා මොනවා හිතයිද? රැකියා විරහිත නැන්දම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයා කියනවද?
ඔයාට කවදාවත් ඒක කරන්න බෑ. නෝ ඉයුල් එකත් නෑ.
ළමයි බඳින්න කලින් ඔයා මොනවා උනත් එතනම එල්ලිලා ඉන්න ඕනේ. ඒක තේරෙනවද?
හරි. මොනවා උනත් මම එතනම එල්ලිලා ඉන්නවා.
මම ඒක කියන්න හැදුවා විතරයි.
අනේ මන්දා, වෙලාව බලන්නකෝ.
ඇයි? තව කන්න.
නෑ, මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම යනවා. මම රැස්වීමට යනවා, ඊට පස්සේ කට්ටිය එක්ක ෆිල්ම් එකක් බලනවා.
ඔහ්. කාර් වලින් පරිස්සම් වෙන්න.
පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
හෙමින්, හරිද? හෙමින් පදවන්න.
හරි, මම ළමයෙක්ද?
ලී ස්යුං ​​හ්වාන් ප්‍රසංගය
පළමු පණිවිඩය.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම හිතන්නේ මට අද ප්‍රසංගය බලන්න බෑ.
මගේ පෞද්ගලික තත්වය ඔබට කරදරයක් වී ඇති නිසා,
මට ඇත්තටම කියන්න දෙයක් නැහැ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඩියොක් සියොන්. ගිහින් බෝංචි පැළ ටිකක් ගන්න.
හරි, ඔයා කොහේ හරි යන්න හිටියේ, හරිද?
නෑ. මම බෝංචි පැළ ගන්න යනවා. ඔයාට තව මොනවා හරි ඕන කරනවද?
එහෙනම් යන ගමන්, ඔයාට ඌරු මස් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද? ඉන්න, මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
නෑ නෑ. මට සල්ලි තියෙනවා.
බෝංචි පැළ, ඌරු මස්, හරිද?
හේයි, කතා කියන එක නවත්තලා යන්න. පරක්කු වෙන්න එපා.
හරි, තව ගොඩක් කල් තියෙනවා.
ටේක්, ඉක්මන් කරලා යන්න.
ඔව්.
හේයි! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ප්‍රසංගයකට යනවා කියලා!
ඇයි ඔයා තාමත් එහෙම පෙනෙන්නේ?
ආහ්! ඔයාව ආයෙත් දාලා ගියා.
ඔයා ඊයේ තනියම ගෙදර ආවා.
ඔයාව දාලා ගියා. ඔයා එහෙම කළා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම දැන් ප්‍රසංගයට යනවා.
ඒක ප්‍රසංගයකට නියම ඇඳුමක්.
මට ඔපා ස්යුං ​​හ්වාන් එක්ක දුවන්න වෙනවා.
ඒකද?
ඇතුලට යන්න. මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
- ගනුදෙනුව.
- ඇතුලට එන්න.
එය මෘදු ලෙස විවෘත කරන්න.
ඒක මෘදු ලෙස, බැරෑරුම් ලෙස වහන්න.
අපි යමු. ඩියොක් සියොන්, මගේ ෆෙරාරි ටිකක් රළු වෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා ඔයා තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
හරි, අපි යමු!
පසුව හමුවෙමු, ජියොන්ග් පල්.
හරි හරී.
ඔව්, අපි යමු!
ඔහ්, හේයි... එළියේ වහිනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඉර පායලා තිබුණා විතරයි.
මම හිතන්නේ අද කොටියෙක් විවාහ වෙනවා. සියොන් වූ මෙහෙට එන්නේ කවදාද?
ඔහු උදේට විතරයි වැඩ කරන්නේ කියලා කිව්වා.
විනාඩියක් ඉන්න.
මම එයාට ඔයාගේ නම්බර් එක දුන්නා, ඒ නිසා එයා ආවම ඔයාට බීප් එකක් දෙයි.
කිම් ජේ ජූන්, 012-387-0527
♫ ආදරණීය, ඔයා ආපහු මගේ පැත්තට එන්න හදනවද?♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයිද කියලා ඔයාට විශ්වාස නැති නිසා ඔයා එහෙ මෙහෙ ඇවිදිනවාද?♫
♫ මුලදී තිබුණු විදියටම වෙන්න බැරි වුණත් ♫
♫ නමුත් ශීත කාලය දිය වී වසන්තයට හැරෙනවා සේම, ඔබට මා වෙත පැමිණිය හැකිය ♫
♫ අපේ වෙන්වීමේ කාලය, එය දිගු රාත්‍රියක් ලෙස සිතන්න ♫
♫ ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම... ♫
අද හවස වහනවද?
9-dan Choi Taek ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා නාන කාමරේ ඉන්නේ.
කුමක් ද?
ඒක දෙකේ වේලාවක් නේද?
ඒක ඇත්තටම දෙපාරක් කරන දෙයක් නෙවෙයි.
එයාට දීර්ඝ කාලීන පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහු ඇය සමඟ ලොකු රණ්ඩුවකට පැටලුණා, කෝපයෙන් අන්ධ හමුවීමකට ගියා.
අනේ මන්දා, මට ඩියොක් සියොන් ගැන හරිම දුකයි.
එහෙනම්, ඩියොක් සියොන් දැන් තනියම බලාගෙන ඉන්නවද? ඔහු ඇයව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එතරම් භයානක නොවේ.
ඔහු ඇයට බීපරයේ හඬ තැපෑලක් තබා ගොස්, ඔහුට ප්‍රසංගයට යා නොහැකි බව පැවසීය.
අයිගු, ඒක සහනයක්.
නමුත් ඩියොක් සියොන් හැසිරෙන්නේ හරිම කණගාටුදායක විදියට. ඇය තනියම ඒක බලන්න ගියා.
- මොකක්ද?
- ඇය කිව්වා ටිකට්පත් නාස්ති වෙයි කියලා. මම නම්, මම කවදාවත් යන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාව ඒ වගේ ජූනියර් කෙනෙක්ට හඳුන්වලා දෙන්නේ?
ඒ කවුද?
සියොන් වූ, එයාට එන්න බෑ.
මොකක්ද? ඇයි?
හමුවීමක් ලැබුණා.
මොන හමුවීමක්ද, හදිසියේම?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
... මම ඇත්තටම ඔයා එක්ක මේක බලන්න ඕනද?
ඕ! ඒ ඩියොක් සියොන්ව සෙට් කරගත්ත කෙනා නේද?
ඒ මෝඩයා දැන් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඒ පන්ක්...
ආ! ඩියොක් සියොන්ව ආයෙත් දාලා ගියා. අනේ මන්දා, ඒ මෝඩයා.
ජියොන්ග් පල්, මම ටොම් හැන්ක්ස් වගේ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, ජියොන්ග් පල්, මට පත්‍රිකාව දෙන්න.
ඔයා ඊයේ තනියම ගෙදර ආවා. ඔයාව දාලා ගියා. ඔයා ආවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම දැන් ප්‍රසංගයට යනවා.
ඒක ප්‍රසංගයකට නියම ඇඳුමක්!
මට ඔපා ස්යුං ​​හ්වාන් එක්ක දුවන්න වෙනවා.
ෆොරස්ට් ගම්ප්
වාව්, ජියොන්ග් පල්! එච්චරයි CG.
හොලිවුඩයේ තාක්ෂණය නියමයි, වාව්...
හේයි!
කොහෙද?
සමාවන්න.
පිටුවට එක ඔබන්න, පණිවිඩයක් තැබීමට දෙක ඔබන්න...
හේයි, ජෝයි වොන්ග්. මේක දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
මේවා නොමිලේ ටිකට්පත්... නොමිලේ ටිකට්පත්! මෙහෙට දුවන්න!
ඔයා මෙහෙ එනකොට ඇඳුම් සහ සපත්තු ටිකක් අරන් එන්න, හරිද?
ඉක්මනට එන්න, හරිද? ඔයා එන්නම ඕන!
♫ අපේ වෙන්වීමේ කාලය, එය දිගු රාත්‍රියක් ලෙස සිතන්න ♫
♫ ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම මේ ආකාරයටම පවතී ♫
♫ ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ? ආපහු හැරිලා බලන්න එපා ♫
♫ අපි වෙන්ව සිටි දින හා සසඳන විට, අපට එකට සිටීමට වැඩි දින තිබේ ♫
♫ ආදරණීය, ඔයා මගේ පැත්තට ආපහු එන්නද හදන්නේ? ♫
♫ දැන් ඉන්න විදියටම, ඔයාට මා ළඟට එන්න පුළුවන් ♫
සමාවෙන්න. ප්‍රසංගය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
ඔයාගේ පෙම්වතා තාම මෙහෙ නැතුව ඇති.
♬ දැන් තමයි මම දැනගත්තේ ඔයාගේ ඇස් සීතල වෙලා කියලා ♬
ඔයා 'කුණු කූඩයක්' ද?
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
දෛවය ඔබව සොයා ගන්නේ ඔබේම කැමැත්තෙන් නොවේ.
ඔබ 'දෛවය' යන යෙදුම භාවිතා කිරීමට යන්නේ නම්, එය ඔබට පැමිණෙන දුර්ලභ මොහොතක් විය යුතුය.
ඒ ආකාරයෙන් එය ඉරණමයි.
ඒ නිසා තමයි දෛවයට තවත් නමක් තියෙන්නේ කාලය තීරණය කිරීම කියලා.
කවදා හෝ, අද මම බොහෝ රථවාහන ලයිට් වලට හසු වී නොමැති නම්,
ඒ නපුරු රතු එළිය එක පාරක් හරි උදව් කළා නම්,
දෛවය වගේ මම ඇය ඉස්සරහා හිටගෙන ඉන්න ඇති.
මගේ ප්‍රථම ප්‍රේමය සැමවිටම ඒ යාචකයෙකුගේ වැනි කාලය විසින් අල්ලාගෙන ඇත.
ඒ සාපරාධී කාලය.
ඔයා 'කුණු කූඩයක්' ද?
ඔයා කුමක් ද?
නූනා, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා මට උත්තර දෙන්න.
හේයි, ඔයාගේ බීපර් අංකය මොකක්ද?
ඔයා මට දෙන්න කූපනයක් තියෙනවා. ඔයා මට ආපහු ගෙවන්න ඕනේ.
හරි හරී.
015-273-0017
0917?
හරි හරී.
මයිකල්, මම යනවා. මහාචාර්යතුමා මට කතා කරනවා.
ඔයාට තේරුනාද?
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, ඒ නිසා මම ඔයාව මුණගැහෙන්න යනවා.
ඔව්.
අයිෂ්! සිරාවටම!
අපොයි!
අම්මේ!
ඔයාට ගොඩක් රිදුනද?
නිවුන් දරුවන්ගේ සුපිරි වෙළඳසැල ඉදිරිපිට, ඔයා කිව්වද?
මම දැන් එතනට යනවා.
ඔබට එක පණිවිඩයක් තිබෙනවා.
හේයි! මේ මම, 'කුණු කූපනය' කිම් ජේ ජූන්. අද මට ඔයාගේ කූපනය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
ඔයාට පුළුවන්ද මගේ තැනට අන්ධ දිනයකට යන්න.
අද, මියොංඩොං හිදී 5 ට.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම්. මට උදව් කරන්න, පන්තියේ යාළුවා.
වැදගත් දෙයක් සිද්ධ වුණා. මම මේක ඔයාගෙන් අහනවා.
ට්වින්ස් සුපර් මාර්කට්
ජියොන්ග්.
ඊළඟට බදුක් නිවුස්.
මැයි 16 වන දින, හොන්කික් ඩොං හි ඔරිජිනල් විශේෂ බඩක් සමාජ ශාලාවේදී,
කොරියාවේ ප්‍රථම වතාවට බැකස් කුසලානය සඳහා වූ අවසන් තරඟ පහේ ආරම්භක අවස්ථාවේදී
ඉහළම කොරියානු බඩක් ක්‍රීඩක චෝයි ටේක් 9-ඩෑන් පරාජයට පත් විය.
මෙය චෝයි ටේක්ගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ පළමු පරාජයයි.
සංගමය තත්ත්වය පැහැදිලි කළ අතර ඔවුන් ප්‍රතිවාදියා වන ඉම් ජි වොන්ගෙන් අවබෝධය විමසූහ.
හේතුව පුද්ගලික බව පැවසූ අතර ඒ පිළිබඳව වැඩිදුර පැහැදිලි කිරීමක් සිදු නොවීය.
සාමාන්‍යයෙන් ස්වයං විනය ගරුක චෝයි ටේක් හි කළමනාකරුවන් අදහස් දැක්වීම ප්‍රතික්ෂේප කළහ ...
නමුත් එසේ නම්, ඉරණම සහ කාලය ඔබව සොයා ගන්නා අහඹු සිදුවීම් නොවේ.
ඒවා මංමුලා සහගත තීරණ මගින් ගනු ලබන ආශ්චර්යමත් අවස්ථා ය.
පැකිලීමකින් තොරව අත්හැරීම සහ තීරණයක් ගැනීම කාලය ගත කරයි.
ඒ පන්ක් තවත් මංමුලා සහගත විය, මම තවත් ධෛර්යය උපදවා ගත යුතුව තිබුණි.
නරකම එක රථවාහන ආලෝකය නෙවෙයි... වෙලාව හරිගියේ නෑ...
නමුත් එය මගේ අසංඛ්‍යාත පැකිලීම්වල ප්‍රතිඵලයක් විය.
ඔයා ඇත්තටම නියමයි.
ඔයා කොහොමද... මම වගේම පාසලක මේජර් කෙනෙක්...
ඒ වගේම පන්තියේ යාළුවෙක්, ඔයා කොහොමද එයා එක්ක අන්ධ ආලයකට යන්නේ?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කොහෙත්ම කරදර කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔබ එන කෙනා වීමේ 1% සම්භාවිතාවයෙන්.
නමුත් පසුව ඔවුන් පැවසුවේ අන්වර්ථ නාමය 'කුණු' බවයි.
'ආහ්, එහෙනම් 1% ඉවරයි.'
නමුත් මම නැවතත් සිතුවෙමි. ඊට පස්සේ මම තවත් 1% ක් ඔට්ටු ඇල්ලිය යුතුයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒ ගැන දැනගන්න ඇති කියලා.
ඔයාලා දෙන්නම එකම පාසලෙන් සහ එකම ප්‍රධාන පන්තියේ ළමයි නිසා. මම හිතනවා ඔයාට ඒ ගැන දැනගන්න ලැබෙයි කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒ ගැන අහයි කියලා, ඒක 1% ක සම්භාවිතාවක් වෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට ඔයා තාමත් මට කැමති නම්,
මම හිතුවා අපිට ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඒ බලාපොරොත්තුවෙන් ආවා.
සියොන් වූ... මම දන්නවා ඒක පිස්සුවක් වගේ ඇහෙන්න පුළුවන් කියලා, නමුත්
මට ඔයාව දැණුනා.
1994 ලී ස්යුං ​​හ්වාන් සජීවී ප්‍රසංගය
හේයි! ඒත් මම ඇත්තටම නැගිට්ටේ නැහැ.
ඔව් මම දන්නවා.
එයා එන්න හිටියේ, ඒත් ඒ එන අතරමගදී අනතුරකට ලක් වුණා. ලොකු අනතුරක්.
මට සීතල නැහැ.
මට රස්නෙයි, ඒකයි. ඒක ඇඳගන්න.
ඇත්තටම මම නැගිට්ටේ නැහැ.
♫ මම බලා සිටි දවස් සහ මැකී යන දවස්. ඒ ඔක්කොම ඔයා වෙනුවෙන් තිබුණු පැය ♫
ජීවිතය චොකලට් පෙට්ටියක් වගේ.
ඔබ එය විවෘත කිරීමට පෙර, ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්දැයි ඔබ නොදනී.
ඔබට තිත්ත චොකලට් එකක් ලැබුණත්, ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඒ මම තෝරාගත් ඉරණමයි.
පසුතැවීමක්, කෙඳිරිගෑමක් හෝ හෘද වේදනාවක් නැත.
♫ මට ඔයාට ආදරෙයි කියලා කියන්න බැරි ඇයි? මම ආශා කළ ඔයා ඉස්සරහා ♫
♫ ඉතිරි කළ කාලය දැන් නැති වූ විට ♫
අහ්?
♫ මට තාමත් ඇති තරම් ♫
ලී ස්යුං ​​හ්වාන්.
මෙතන ඇත්තටම පරණ ගීත වාදනය කරනවා.
මම ලී ස්යුං ​​හ්වාන්ගේ ප්‍රසංග රැසකට ඇත්තටම ගියා.
මේ දවස්වල මමත් එයාට ඇහුම්කන් දෙනවා.
නමුත් එහෙනම්, සම්මුඛ සාකච්ඡා ඕනෑවට වඩා නැද්ද?
කොහොම උනත් මට මගේ මහත්තයා ගැන දුකයි.
ඔයා මගෙන් අහන එක ගැන කමක් නෑ,
නමුත් මගේ සැමියා සම්මුඛ සාකච්ඡා පැවැත්වීමට කැමති නැහැ,
එයා මේක කරන්නේ මගේ නංගි උදව්වක් ඉල්ලපු නිසා.
මට ඒක හොඳයි.
මම දැන් බිම් කාර්ය මණ්ඩලයක් ලෙස වැඩ කරනවා, ඒ නිසා මට කාලය තියෙනවා.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
හෙලෝ කියන්න.
♫ ඔබේ මුහුණ, ඔබේ නම ♫
ඔහ්, ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවා.
♫ ඔබේ කතා, අතීතයේ සියලු ආදරණීය දවස් ♫
කරුණාකර හොඳ වැඩක් කරන්න.
♫ ආදරය සැබෑ වුණා වගේ ♫
♫ නමුත් ඉතිරිව ඇත්තේ මා එනතුරු බලා සිටින වෙන්වීම පමණි ♫
ඔයාට මුලින්ම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
අද මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ. ඔයා වැඩට යන්න.
ඒක කරදරයක් නෙවෙයි. මම සම්මුඛ පරීක්ෂණ වලට කැමතියි.
කමක් නෑ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- මම දැන් යන්නම්.
- හරි.
හේයි!
පැටියෝ, ඔයාට කෑම අපද්‍රව්‍ය බඳුනේ තියෙන කුණු විසි කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක දැනටමත් කළා.
මම ඒක කළේ කොමික් පොත් සාප්පුවට යන අතරමගදී.
හේයි, විකට පොත් කියවන එක නවත්තන්න.
ඔයා ආයෙත් ඒ අමුතු කොමික් පොත් ණයට ගත්තේ නෑ නේද?
කොමික් පොත් කියවන එක නවත්තන්න. ඔයාගේ ප්‍රතිරූපය ගැන හිතන්න.
හරි හරී.
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
මම යනවා.
♫ ප්‍රමාද වූ වචන සහ එම පාපොච්චාරණය දැනටමත් ඉතිරි වී ඇත ♫
මේ මොකක්ද? ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? හරිම බයයි.
ටේක් නිදි, ඔයත් එහෙමයි. ඔයා මෙහෙට ආවේ නිදාගන්නද?
අනේ, ඔයා නිදාගන්න විතරයි යන්නේ නම්, ඇයි ගෙදර එන්න කරදර වෙන්නේ?
මට හොඳටම මහන්සියි. මට ගෙදරදි තමයි හොඳටම නින්ද යන්නේ.
මට ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න.
දැන් නොවේ නම්, මට කවදා නිදා ගත හැකිද?
අම්මේ! මට බඩගිනියි!
මට කෑම දෙන්න!
මට බඩගිනියි කියලා මම හිතන්නේ!
ඒක මට පුදුමයක්. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
පුතා, උදේ කෑම කන්න. ඔක්කොම ලෑස්තියි.
ඔයා මාව ඇහැරවන්න තිබුණා.
අපි ඔයාව හිතාමතාම ඇහැරෙව්වේ නෑ, ඒ නිසා ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්.
ඒත් ඔයා ඇයි ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ? ඔයාට මාව ඇහැරවන්න පුළුවන්.
මම එළියේ ඉන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
අම්මේ, මගේ පුතා කැමති බ්‍රේස් කළ රිදී කොණ්ඩයක් හැදුවා.
ඒක මාව තිගැස්සෙව්වා!
හේයි, ඔයා කවද්ද ඇතුලට ආවේ?
එහෙනම් ඔයා, කවද්ද ඇතුලට ආවේ?
ඔයා?
මම දිගු වේලාවක් මගේ ශරීරය උණුසුම් කළ යුතුද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අපි දැනටමත් වයසට යනවා.
ඔයා ඒක ඉල්ලනවා. ඔයාට මැරෙන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
ඇයි ඔයාට ගැහුවේ? ඔයා වැරැද්දක් කරපු නිසා, ඒකයි!
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර උදේ පාන්දර ගහන්නේ?
නංගිට කියන්න බැරි දෙයක් නෑ! මම ඔයාගෙ යාළුවෙක්ද?
හේයි! උන්නි!
සිරාවටම! ඔයා වයසට ගියත් කලබල කරනවා! ඉක්මනට කන්න!
නමුත් එවිට, එය මිනිසුන් ජීවත් වන නිවසක් මෙන් පෙනේ.
නමුත් නූනා ඩියොක් සියොන්, මම හිතන්නේ එයා ඒක කරන්නේ හිතාමතාම පහර කන්න කියලා.
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට, එය සෑම විටම සිදු වේ.
නමුත් බෝ රාගේ කටහඬ එහෙම ඇයි?
ඇගේ කටහඬ දුර්වලයි.
ඇගේ කටහඬ කලින්ට වඩා දුර්වලයි කියලා මට හිතෙනවා.
අයිගු. මේ දවස්වල එයාගේ ශක්තිය දුර්වල වෙලා වගේ.
මේ පුද්ගලයා, ඇගේ ශක්තිය දෙගුණ වුවහොත් ඇය ඇගේ සහෝදරියව කා දමනු ඇත.
තාත්තේ! නහයෙන් ලේ ගලනවා.
අයිගු! නාසයෙන් ලේ ගැලුවා.
අනේ මන්දා.
ඔබේ හිස පිටුපසට ඇල කරන්න.
මම මගේ නහය ඕනෑවට වඩා උළුක්කු කරන්න ඇති.
ඉක්මන් කරලා කන්න!
නෑ නෑ.
ජියොන්ග් හ්වන් දැනටමත් ආපහු යනවාද?
ඔව්, පුහුණුව ඉවරයි. එයා හෙට උදේ සචියොන් වලට ආපහු යනවා.
කොහොමහරි, අපි පස්සේ කට්ටිය එක්ක ඩ්‍රින්ක්ස් බොමු.
ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
මට තරඟයක් තියෙනවා, නමුත් මම හිතන්නේ ඒක කලින් ඉවර වෙයි. මම හිතන්නේ මට යන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයාට විතරක් මෙච්චර තරඟ තියෙන්නේ? ඒක අඩු කරන්න.
ඔව්. මට තේරෙනවා.
ඔයාගේ වාසනාව විතරයි.
අනේ, ඔයා ගෙදර නිදාගන්න යනවා නම්, ගෙදර එන්න කරදර වෙන්න එපා.
හේයි.
ඔයා විතරද ඉගෙන ගන්නේ?
ආයෙත් කාලා නිදාගන්න, තේරුණාද?
හිනා වෙන්න එපා. ඔයා සිම් සෝ යොන්ග් එක්ක යාළු වෙන්න, මම එහෙම කරන්න ඕනේ!
ඔව්. කරදර වෙන්න එපා.
ආ. මේ දවස්වල එයා මෙච්චර හොඳට කතා කරනවද? ශ්‍රේණියේ ළමයි කොච්චර බයද කියලා එයාලා කියනවා.
කරුණාකර මට තවත් සුප් එකක් දෙන්න.
හරි. ඒක මම අහන්න කැමති දෙයක්.
සියොන් වූ, අපි පස්සේ බෝල අල්ලන සෙල්ලම් කරමු. ඔයා ව්‍යායාම කරන්න ඕන.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් විසි කරන්න පුළුවන්. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ව්‍යායාම කළ යුතුයි. ඉගෙනීමට සුදුසු විය යුතුයි.
නෑ ස්තුතියි. මට නිදාගන්න ඕන.
ඔප්පා!
හරි. හරි. මම කරන්නම්.
ශබ්දය අඩු කරන්න! මම ඔයාව යට ඇඳුම් පිටින් එළියට දාන්න කලින්!
නැහැ, ඒ තරම් රළු වචන.
පැටියෝ. ඔයාගේ අම්මගේ මරණ සංවත්සරයට තව එච්චර වෙලාවක් නෑ.
නෑ, එච්චර සතුටු තේරුමක්ද?
ඇයි? තව සති තුනක් විතර තියෙනවා, ඔයාට ඒකට හෙමින් හෙමින් සූදානම් වෙන්න පුළුවන්.
මගේ අම්මා වැඩි දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඔව් ඒක උණුසුම් පුවතක්, නමුත් ඔබගෙන් සමහරෙකුට මෙම දර්ශනය මග හැරෙන්නට ඇති.
සහ...
ජූලි
මම කට්ටියව හම්බෙන්න යනවා!
මම කට්ටියව හම්බෙන්න යනවා. මම ඉක්මනට එන්නම්.
අපි මගේ කාර් එකේ එකට යමු.
හරි, අපි යමු.
අපි යමු.
ඔයාගේ ආසන පටිය දාගන්න.
හේයි, ඔයාගේ ආසන පටිය දාගන්න.
හරි හරී.
ජියොන්ග් පල්, ඔයා බොන්න යනවා, කාර් එක ගෙනාවට කමක් නැද්ද?
ඔබ ආපසු එන අතරමගදී රිය පදවන්න.
ෂීෂ්.
අඩුම තරමේ සංගීතයටවත් සවන් දෙමු.
අපි එහෙම කළ යුතුද?
ලී මූන් සේ හැර වෙන කිසිවක් නැත.
ඒක හරි. ඕන දෙයක් දාන්න.
ඔරබියෝනි මූන් සේගේ ගීත හරිම ලස්සනයි. දැන් අහන එකත් හොඳයි.
මෙතරම් පැහැදිලි ප්‍රකාශයක් කිරීමට ඔබ ශක්තිය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට දේවල් ලස්සනට කියන්න බැරිද?
හරි හරී.
මේ මොන ඇල්බමයද? තුන්වෙනි එකද?
මේ 4 වෙනි එක ඔයා, ඩමී! 87!
මට අමතක වෙන්න පුළුවන්. කාවද ඔයා ඩමි කියන්නේ?
ඔයාට එච්චරටම මතකයක් නෑ, ඉතින් ඔයා කොහොමද ගුවන් යානා පදින්නේ?
ඒ මොන විකාරයක්ද?
හේයි! ගුවන් යානයක් පදවන කෙනෙක් විදිහට මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ලැජ්ජද?
- හේයි! ජය!
- ජය!
"වික්ටරි" කියලා ඔල්වරසන් දෙන කෙනෙක් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
කොහොම හරි, දෙවන ලුතිනන් කිම්, මේ වතාවේ ගියාට පස්සේ ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
- මම විදේශගත වෙනවාද?
- නමුත් අවම වශයෙන් සති දෙකකට වරක්වත් එන්න.
ඒක මහන්සියි.
ඔයාට ඔයාගේ ප්‍රහාරක ජෙට් එකෙන් එන්න පුළුවන්. ඔයා හරිම ඉක්මනට මෙහෙට එයි.
ඩියොක් සියොන්, ඔයාගේ වෙනස් නොවන ප්‍රතිරූපය මට ඇත්තටම කැමතියි.
විහිළුවක්. විහිළුවක්.
ටේක්? එයාට එන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔව්. එයා එනවා කිව්වා. මම කලින් සංගමයට කතා කළා, එයාලා කිව්වා තරඟය දැනටමත් ඉවරයි කියලා, එයා ගියා කියලා.
- එයා එන්න ළඟයි.
- සමහරවිට එයා කොහේ හරි අතරමං වෙලා ඇති?
බදුක් රඟපාන කෙනෙක්ට මග වරදින එක තේරුමක් තියෙනවද?
ඒ පන්ක්.
බදුක් රඟපාන කෙනෙක් අතරමං වෙනවා, මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ජියොන්ග් පල්, ඔයා මුද්ද ගෙනාවා නේද?
මොන මුද්දද?
ඔයා කතා කරන්නේ මනාලිය ගැන නේද?
පෙම්වතියගේ මුද්දක් කියන්නේ මොකක්ද?
ගුවන් හමුදාවෙන් උපාධි මුද්දක් තියෙනවා. මනාලියගේ මුද්දක්. මේ අවජාතකයා ළඟ තාමත් ඒක තියෙනවා.
මම ඒක ගෙනාවා.
ඔයා ඒක මට දෙනවා නේද?
මම ඒ ගැන හිතනවා. එකපාරටම මට හිතෙනවා ඒක ඔයාට දෙන එක නාස්තියක් කියලා.
එහෙනම් ඔයා ඒක කාටද දෙන්න යන්නේ?
අයිගු! විවාහ යෝජනාවක් කරන්න කලින් මැරෙන අවජාතකයා.
අපේ ජියොන්ග් පල් එච්චර ආදර හැඟීමක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒයි මෝඩයා. මම මැරෙන්න කලින් ඔයා පාපොච්චාරණය කරනවා දකින්න මගේ පැතුම.
ඔයා හැමදාම තනියම ජීවත් වෙන්නද යන්නේ? කලකිරෙන අවජාතකයා.
ඩියොක් සොන්.
මම උපාධිය ලබා ගන්නා විට එය ඔබට දීමට සිතුවෙමි, නමුත් දැන් මම එය ඔබට ලබා දෙමි.
මම ඔයාට කැමතියි.
"මම ඔයාට කැමතියි," මම කිව්වා.
හේයි, ඔයා දන්නවද මම ඔයා නිසා මොනවද කළේ කියලා?
මම ඔයා එක්ක ඉස්කෝලෙ යන්න පැයක් ගේට්ටුව ඉස්සරහා බලාගෙන හිටියා.
ඔයා පාඩම් කාමරෙන් ගෙදර එනකම්... මට නින්ද ගියේ නෑ, මොකද මම කලබල වෙලා හිටියා.
'ඇයි එයා මෙච්චර පරක්කු?'
'එයා ආයෙත් නිදාගත්තාද?'
හේයි, මගේ කනස්සල්ල ඔයා ගැන විතරයි. ඔයා.
♫ හිරු බැස යන විට මම ජනේලය අසල වාඩි වී සිටින විට ♫
ඔහු ඇත්තටම වෙන්න ඕනේ.
නිශ්චලව ඉන්න.
♫ ඈතින් පාවෙන වලාකුළු මට පේනවා ♫
අපි අහම්බෙන් බස් එකේදි මුණගැහුනම,
අපි ප්‍රසංගයට ගිය වෙලාවේ, මගේ උපන්දිනේ දවසේ ඔයා මට කමිසයක් තෑග්ගක් විදිහට දුන්න වෙලාවේ,
මම ඇත්තටම...
♬ මම අහසේ චිත්‍ර අඳිනවා ♬
මට පිස්සු හැදෙයි කියලා හිතෙන තරමට මම සතුටු වුණා.
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඕනේ.
♫ හමන සීතල සුළඟේ ♫
මට ඔයාව දවසකට දොළොස් වතාවකට වඩා දකින්න ඕන.
♫ ඔයා තනිවෙලා අඬනවා ♫
අපි මුණගැහුනම මට ඒකට කැමති වුණා.
♫ මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි ♫
මට මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
♫ මම ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ ♫
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
එහෙම වෙයිද මෝඩයා?
මොකක්ද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා මේක ඔයාගේ කැමැත්ත කියලා.
මොන පැතුමද?
හේයි! මම තිගැස්සුනා!
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම කියලා! පිස්සු අවජාතකයා!
හේයි! හේයි! ඒ මොකක්ද?
හේයි, ඔයා රැවටුනා නේද?
මේ අවජාතකයා නියම ක්‍රීඩකයෙක්!
මම ඇත්තටම රැවටුනා වගේ!
ඕහ්! මොන මගුලක්ද! ජියොන්ග් පල්, මගේ හදවත ගැහෙනවා. මම හිතන්නේ මම ඔයාට ආදරේ කළා.
මාව ආශ්‍රය කරන්න. මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයා එනකම් බස් නැවතුම්පොළේ බලාගෙන හිටියා, පාඩම් කාමරේත් බලාගෙන හිටියා.
පිස්සු අවජාතකයා පලා යන්න.
අහෝ, මම ඇත්තටම රැවටුනා.
හේයි, ඩියොක් සියොන් මට මෙනුව දෙන්න. ජියොන්ග් පල් අද රෑට ප්‍රතිකාර කරනවා.
මේ කුමක් ද?
බලන්න මගේ අත වෙව්ලන හැටි.
ඕව්! මොකක්ද!
යාළුවෝ අතර... මොකක්ද! හරිම විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
වාව්. මේක ඇත්තටම...
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඔයා හොල්මනක්ද?
මොකක්ද? හැන්බොක් වල කාන්තාවක් දකින පළමු වතාව මේකද?
ඔයා හැම දෙයක්ම කරනවා.
♫ හිස් හදවතක් - ලී ස්යුං ​​හ්වාන් ♫
අපි ඒක හැන්බොක් කියලා වෙනස් කළා. කොහොමද? මේක හොඳයි නේද? ♫ කිසිම කල් පවතින බැඳීමක් නැතුව මම ඔයාට යන්න දුන්නා ♫
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා. ඒක තමයි හොඳම දේ.
♫ නමුත් මගේ හදවතේ ♫
♫ අද මට මේ හිස්බව දැනෙන්නේ ඇයි? ♫
♫ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ ♫
මොකක්ද!
ඒ මොකක්ද? ඔයා හැන්බොක් බවට පත් වුනාද?
♫ උදේ එකපාරටම ♫
ඔව්. ලස්සනයි නේද?
ඉතින් ලස්සන නෑ.
♫ සහ මම අතීත මතකයන් තේරුම් ගන්නා විට ♫
ජියොන්ග් පල්. ඔයා මොකද කරන්නේ?
♫ මගේ ළඟ නිදාගෙන ඉන්නවද ♫
තට්ටු කරන්න, අවජාතකයා.
♫ මට හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා ♫
♫ ඒ වෙලාවේ ඔයාගේ ඒ හිනාව සහ ඒ හදවත ♫
♫ ඒ හැමෝම පණ පිටින් ඇවිත් මට කතා කරනවා ♫
♫ මගේ පුංචි හදවතට දුක හිතෙනවා ♫
♫ නමුත් මට ඒවා අල්ලන්න බැහැ ♫
ඉක්මනින් ගෙදර යන්න.
♫ නමුත් මට ඒවා අල්ලගන්න බැහැ ♫
අම්මා කිව්වා අඩුවක් තියෙනවද කියලා කියන්න කියලා.
♫ උදේට ඔක්කොම එකපාරටම ♫
හේයි, නෑ යුල්.
♫ මම ඇස් ඇරලා බලන්නම් ♫
ඔව්?
♫ අන්ධ හිරු එළිය ♫
ඔයාගේ පොඩි පුතා ගෙදරද?
- ඔව්.
- ඇය ඉන්නවද?
ඔව්.
♫ ඒ වගේම මම අතීත මතකයන් තේරුම් ගත්තම ♫
හරි හරී.
හේයි. මේක ඔයාගේ නංගිට දෙන්න.
♫ මට හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා ♫
මේ මොකක්ද?
♫ ඔයාගේ ඒ සිනහව ♫
තෑග්ගක්.
හහ්?
♫ ඒ වෙලාවේ ඒ හදවත ♫
තෑග්ගක්. කියන්න බැරිද?
නත්තල් තෑග්ග.
♫ ඒ හැමෝම පණ පිටින් ඇවිත් මට කතා කරනවා ♫
හහ්?
ගිහින් ඒ නත්තල් තෑග්ග ඔයාගේ නංගිට දෙන්න.
යන්න.
ගිහින් දෙන්න!
යන්න!
♫ ඔයාගේ ඒ සිනහව ♫
ඒක එයාට දෙන්න.
♫ ඒ වෙලාවේ ඒ හදවත ♫
ඔයාට පිස්සුද?
♫ ජීවතුන් අතර නැවත ඇවිත් මට කතා කරන්න ♫
ගිහින් ඒක දෙන්න! මෙහෙ එන්න!
මම ඒක දෙන්නම්.
ඒ පාර, හියුන්ග් ජියොන්ග් බොන්ග්...
මොකක්ද?
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ එයාගේ සාක්කුවේ තිබුණු කැටය කියලා...
- මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා
- හේයි පිස්සු අවජාතකයා!
මම ටික වෙලාවක් එහෙම හිතුවා
මොකද මූඩ් එක හොඳ නැති නිසා.
නමුත් අම්මා
අම්මා මොකද කළේ කියලා ඔයා දන්නවද?
සතියකට පෙර.
මම එයාව මගේ පිටේ තියාගෙන ගියා...
හේයි, සියොන් වූ. පේජ් ටේක්, එයාට දෙවෙනි වටයට එන්න කියන්න.
- හරි.
- ජියොන්ග් පල්, අපි හොඳින් කෑවා.
ඒ අවජාතකයා ක්‍රීඩකයෙක්. හැමෝම දියවෙලා යයි.
♫ හිම වැටෙන පාළු රාත්‍රිය ගෙවී යන විට ♫
♫ ඈතින් උදේ සීනු නාද වෙන හඬ මට ඇහෙනවා ♫
♫ ඔබ නැති අඩුව මට විතරක් අයිතියි ♫
♫ තනිකම නිසා මගේ හදවත රිදුනත් ♫
♫ මම ඒ වේදනාවටත් ආදරය කළා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥